Repository: dmowski/fluencypal
Catalog: src/locales/*.po
Languages: ja

source: Even the most prepared candidates can inadvertently make mistakes during English job interviews, especially if they're non-native speakers. These common pitfalls can hinder your chances of making a positive impression. However, with awareness and practice, you can overcome them. Avoiding these five mistakes can be the difference between a shaky interview and a stellar one. ## Mistake 1: Insufficient Preparation (or "Winging it" in English) Not dedicating enough time to prepare is a significant error, particularly for non-native speakers. Without practicing how to express your thoughts in English, you might find yourself stumbling or drawing blanks during the interview. **Fix:** Allocate ample time to prepare your answers and rehearse them in English. Thoroughly research the company and the role you're applying for to feel confident discussing them. Practice speaking out loud, perhaps using notes or flashcards for challenging vocabulary. Engaging in at least one full mock Q&A session—with a friend or using FluencyPal—can help you anticipate and navigate potential surprises. ## Mistake 2: Memorizing Answers Word-for-Word While it might seem beneficial, scripting your answers can lead to a robotic delivery. Interviewers can easily detect when responses sound overly rehearsed, and if you're thrown off by an unexpected question, it can be challenging to adapt. **Fix:** Instead of memorizing scripts, prepare bullet points highlighting key ideas. Practice answering the same question in various ways to build flexibility. This approach ensures you sound natural and can adjust if questions are phrased differently. Remember, it's acceptable to pause and think during the interview—it's preferable to reciting a memorized monologue. ## Mistake 3: Using Overly Formal or Unnatural Language Some intermediate speakers tend to use excessively formal words or textbook phrases that may seem out of place in conversation. For instance, saying "Allow me to elucidate my competencies" is less natural than "Let me explain my skills." **Fix:** Aim for a professional yet conversational tone. Utilize common business English phrases rather than archaic or overly academic language. To adjust your register, listen to sample interview dialogues or seek feedback from native speakers on your phrasing. Strive to sound polished and relatable. ## Mistake 4: Not Clarifying When You Don’t Understand If a question is unclear or you miss a word during the interview, guessing and providing an off-base answer is the worst approach. Many non-native speakers hesitate to ask for clarification, fearing it reflects poorly on their English proficiency. **Fix:** Prepare polite clarification phrases. It's perfectly acceptable to say, "I'm sorry, could you please rephrase the question?" or "Could you repeat that, please?" This demonstrates your commitment to providing accurate answers. Interviewers prefer this over irrelevant responses and appreciate good communication skills. ## Mistake 5: Letting Nerves Ruin Your Fluency Nervousness can cause you to speak too quickly, mumble, or panic over words. Some candidates even start their answers with "Sorry for my English," drawing attention to potential mistakes. **Fix:** Manage your pacing and mindset. Remember to breathe and speak slightly slower than usual, allowing time to choose words and pronounce them clearly. If anxiety arises, it's acceptable to take a brief pause before answering. Focus on conveying your strengths rather than fixating on perfect grammar. Confidence often leaves a more lasting impression than absolute perfection. ## Conclusion These mistakes are common, but with conscious effort, they can be avoided. Extensive practice is crucial—"practice makes possible," as the saying goes. Engaging in mock interviews can help eliminate the urge to memorize answers and build comfort in speaking spontaneously. Reflect on your own habits and identify which of these mistakes you might be making. **Ready to Practice?** To put these fixes into practice, consider using FluencyPal for your next mock interview. Training in a realistic, supportive setting can help you overcome these mistakes and approach your real interview with greater confidence.
ja: 最も準備ができていた候補者でさえ、特に非ネイティブスピーカーであれば、英語の面接中にうっかりミスを犯すことがあります。これら一般的な失敗は、良い印象を残すチャンスを阻害する可能性があります。しかし、認識と練習により、これらを克服することができます。次の5つの間違いを避けることで、揺らいでいる面接と素晴らしい面接との差を生むことができます。 ## 間違い1：十分な準備がない（英語でいうところの "Winging it"） 十分な時間を割いて準備しないことは、特に非ネイティブスピーカーにとっては大きな誤りです。英語で考えを表現する方法を練習しないでいると、面接中につまずいたり、言葉に詰まったりするかもしれません。 **修正方法：**答えを準備し、それを英語で練習するために十分な時間を割くこと。自信を持って話すために、応募している会社や役割を十分にリサーチしてください。難しい語彙のためのノートやフラッシュカードを使用しながら、声に出して話すことを練習します。少なくとも一度は完全な模擬Q＆Aセッション（友人と、またはFluencyPalを使用して）を行うことで、予想外の驚きを予測し、対処する助けになります。 ## 間違い2：答えを逐語的に覚える 有利に思えるかもしれませんが、答えをスクリプト化すると、ロボットのような発信につながる可能性があります。面接官は練習しすぎているときのレスポンスを簡単に感じ取ることができ、予想外の質問によって混乱した場合、対応するのが難しくなることがあります。 **修正方法：**スクリプトを覚えるのではなく、主要なアイデアを強調した箇条書きを準備します。同じ問題に対してさまざまな方法で答えて、柔軟性をつける練習をします。この方法は自然に聞こえ、質問が異なる形で言われても対応できるようにします。面接中に一時停止して考えることは許されていることを忘れないでください。覚えた独白を披露するよりも、こちらの方が良いです。 ## 間違い3：過度に形式的または不自然な言葉を使用する 中級レベルのスピーカーの中には、会話では場違いに思えるかもしれない極めて形式的な言葉や教科書のフレーズを使いすぎる人がいます。例えば、「私の能力を明らかにすることを許可してください」よりも、「私のスキルを説明させてください」と言った方が自然です。 **修正方法：**プロフェッショナルでありながら会話型のトーンを目指します。古風または過度に学術的な言葉よりも、一般的なビジネス英語のフレーズを利用します。登録を調整するために、サンプルの面接対話を聞いたり、あなたの表現についてネイティブスピーカーからフィードバックを得ることができます。洗練されていて、関連性のある音を出すことを目指します。 ## 間違い4：理解できないことを明確にしない 質問が不明確であったり、面接中に言葉を聞き逃したりした場合、推測して無意味な答えを提供することは最悪のアプローチです。多くの非ネイティブスピーカーは、それが自分の英語力を悪く示していると恐れ、明確化を求めることをためらうことがあります。 **修正方法：**礼儀正しい明確化フレーズを準備します。「すみません、質問を言い換えていただけますか？」または「それをもう一度言っていただけますか？」と言うことは完全に許されています。これは、正確な答えを提供するためのあなたのコミットメントを示します。面接官はこれを関係のない返答よりも好み、良いコミュニケーションスキルを評価します。 ## 間違い5：神経質になって流暢さを失う 神経質になると、話す速度が速くなったり、つぶやいたり、パニックになったりします。一部の候補者は答えを「私の英語をお詫びします」と始め、潜在的なミスに注意を引きます。 **修正方法：**あなたのペーシングと心構えを管理します。呼吸を忘れず、いつもより少しゆっくりと話すことを覚えておき、単語を選び、はっきりと発音する時間を作ります。不安が生じた場合、答える前に短い一時停止をすることが許されています。完璧な文法に固執するのではなく、あなたの強みを伝えるのに集中します。自信は完璧な状態よりも長く印象に残ります。 ## 結論 これらの間違いは一般的ですが、意識的な努力により、それらを避けることができます。「練習が可能を作る」、という言葉があるように、練習は重要です。模擬面接に参加することは、答えを覚える衝動を排除し、自発的に話す安心感を育んでくれます。自身の習慣を反映させ、どの間違いを犯しているかを特定します。 **練習を始めませんか？** これらの修正を実践に移すために、次の模擬面接にFluencyPalを使用することを検討してみてください。現実的でサポートのある設定でのトレーニングは、これらの間違いを克服し、より大きな自信を持って実際の面接に臨む助けとなります。

source: Every player competes individually
ja: すべてのプレイヤーは個別に競争します

source: Everything in Free, plus:
ja: フリープランに加えて、以下の特典があります：

source: Everything you need to stand out and get the job
ja: 際立ち、仕事を得るために必要なすべてのこと

source: Example: I'm preparing for a business trip to Berlin
ja: 例: ベルリンへの出張の準備をしています

source: existential fiction
ja: 実存主義フィクション

source: Exit
ja: 終了

source: Expand Your Vocabulary
ja: ボキャブラリーを増やしましょう

source: Experience alone isn’t enough when interviews focus on reasoning, trade-offs, and communication.
ja: 経験だけでは、不十分です。面接は論理的思考、トレードオフ、そしてコミュニケーションに重点を置くからです。

source: Experience next-level language practice with Bruno, your friendly AI tutor. Whether you're a beginner or advanced learner, Bruno adapts to your pace, corrects mistakes, and keeps you motivated.
ja: 次世代の言語練習を体験してください、あなたの友達のAIチューター、ブルーノと共に。初心者でも上級者でも、ブルーノはあなたのペースに合わせ、間違いを修正し、モチベーションを保ちます。

source: Explain EF Core change tracking and when to use AsNoTracking for read-heavy endpoints.
ja: EF Core の変更追跡について説明し、読み込み頻度の高いエンドポイントに AsNoTracking を使用するタイミングを説明してください。

source: Explain how React reconciliation works and how it affects performance.
ja: Reactのリコンシリエーション（調整）がどのように機能するか、そしてそれがパフォーマンスにどのように影響するかを説明してください。

source: Explain it in plain words
ja: 簡単な言葉で説明してください

source: Explain request handling in ASP.NET Core
ja: ASP.NET Core でのリクエスト ハンドリングを説明する

source: Explain REST, versioning, idempotency, and resiliency patterns with clarity.
ja: REST、バージョニング、冪等性、およびレジリエンシーパターンを明確に説明します。

source: Explain the basic concepts of React components and props.
ja: Reactコンポーネントとプロップスの基本概念を説明してください。

source: Explain the difference between == and === in JavaScript.
ja: JavaScriptにおける == と === の違いを説明します。

source: Explain trade-offs like a senior
ja: トレードオフをシニアのように説明する

source: Explain your steps (reproduce, isolate, fix, verify)
ja: 手順を説明する（再現、特定、修正、検証）

source: Explore Role-Play Scenarios
ja: 役割演技シナリオを探る

source: Explore techniques to talk about wellness and mental well-being.
ja: ウェルネスとメンタルヘルスについて話すための技術を探究しましょう。

source: Expressing gratitude for the opportunity.
ja: この機会に感謝を表す。

source: Extra Slow
ja: エクストラスロー

source: Failed to copy text. Please copy it manually.
ja: テキストのコピーに失敗しました。手動でコピーしてください。

source: Failed to delete your account. Please try again later, or contact the developers.
ja: アカウントの削除に失敗しました。後で再試行するか、開発者に連絡してください。

source: Failed to send feedback. Please try again later.
ja: フィードバックの送信に失敗しました。後ほど再試行してください。

source: Fast
ja: 速い

source: Fast Answer Practice
ja: 速答練習

source: Feedback
ja: フィードバック

source: Feedback is vague: "**not enough experience**" — but how do you get experience without a job?
ja: フィードバックが曖昧です：「**経験が不足している**」 — しかし、仕事なしでどうやって経験を得るのですか？

source: Fill out a onboarding quiz to help FluencyPal understand your goals and preferences.
ja: オンボーディングクイズに記入して、FluencyPalがあなたの目標や好みを理解するのを助けましょう。

source: Final Score: {winnerScore}
ja: 最終スコア: {winnerScore}

source: Final Standings
ja: 最終順位

source: Finalizing decision ...
ja: 決定を最終化しています...

source: Finish with what you learned
ja: 学んだことを終える

source: Fixed words
ja: 固定された単語

source: Fluency Goals
ja: 流暢さの目標

source: Fluency Improvement
ja: 流暢さの向上

source: FluencyPal
ja: フルエンシーパル

source: FluencyPal does not use your personal data or conversations to train AI models.
ja: FluencyPal は、AI モデルをトレーニングするためにあなたの個人データや会話を使用しません。

source: FluencyPal is a browser-based app, so you only need an internet browser to use it. You can run FluencyPal on a mobile phone, tablet, or desktop without installing anything.
ja: FluencyPalはブラウザベースのアプリケーションであるため、使用するにはインターネットブラウザがあれば十分です。何もインストールせずに、携帯電話、タブレット、またはデスクトップでFluencyPalを実行できます。

source: FluencyPal is an AI-powered conversation practice app designed for intermediate and advanced learners. It helps you improve speaking fluency, pronunciation, and confidence through realistic conversations and instant feedback.
ja: FluencyPalは、中級および上級の学習者向けに設計されたAI搭載の会話練習アプリです。リアルな会話と即時フィードバックを通じて、話す流暢さ、発音、自信を向上させる手助けをします。

source: FluencyPal is best suited for learners who can hold basic conversations and want to improve fluency, accuracy, and confidence. It works well for pre-intermediate, intermediate, and advanced speakers and adapts to your level over time.
ja: FluencyPalは、基本的な会話を保ち、流暢さ、正確さ、自信を向上させたい学習者に最適です。初中級、中級、上級のスピーカーに対して効果的に機能し、時間をかけてあなたのレベルに適応します。

source: FluencyPal is designed to help you practice speaking and build confidence, not to replace a human teacher. It works best as a daily speaking companion that helps you practice more often, get instant feedback, and prepare for real conversations.
ja: FluencyPalは、会話の練習や自信を育むために設計されており、人間の教師を代替するものではありません。日常の会話パートナーとして最適であり、より頻繁に練習し、即時のフィードバックを得て、実際の会話に備えるのに役立ちます。

source: FluencyPal is focused on speaking practice. You can use voice mode and optionally enable webcam feedback with an AI avatar to make conversations feel more realistic and engaging, while receiving feedback on your speaking performance.
ja: FluencyPalはスピーキングの練習に焦点を当てています。音声モードを使用し、オプションでAIアバターによるウェブカメラのフィードバックを有効にすることで、会話をよりリアルで魅力的に感じられ、スピーキングのパフォーマンスに関するフィードバックを受けることができます。

source: FluencyPal is still relatively new, and your feedback is very important to us. Please share your feature requests via the chat above, and we will consider them for future updates to improve the service.
ja: FluencyPalはまだ比較的新しく、あなたのフィードバックは私たちにとって非常に重要です。上記のチャットを通じて機能リクエストを共有してください。私たちはサービスを改善するために、今後のアップデートでそれらを検討します。

source: FluencyPal offers Free and monthly plans that give you full access to all features. There is no automatic recurring payment. Each month, you decide whether you want to continue and pay again manually. This way, you are never charged when you are not using the app.
ja: FluencyPalは、すべての機能に完全にアクセスできる無料および月額プランを提供しています。自動的な定期支払いはありません。毎月、続けたいかどうかを決めて、再度手動で支払うことができます。この方法なら、アプリを使用していないときに課金されることはありません。

source: FluencyPal offers several learning modes: Casual Conversation for uninterrupted speaking practice, Talk & Correct for instant grammar and pronunciation feedback, Role-Play Scenarios for real-life situations, as well as grammar practice, vocabulary building, and progress tracking.
ja: FluencyPal は、途切れることのないスピーキング練習のためのカジュアル会話モード、文法や発音の即時フィードバックを受けられるトーク & コレクト、実生活の状況を想定したロールプレイシナリオ、さらに文法練習、語彙の強化、進捗の追跡といった複数の学習モードを提供します。

source: FluencyPal stores conversation transcripts in its database to improve your learning experience. You can permanently delete your personal data at any time from the app settings. Voice processing is handled using OpenAI services, and FluencyPal does not store your voice recordings. Webcam data is not stored either — it is processed in real time by the AI and then immediately discarded.
ja: FluencyPalは、学習体験を向上させるために会話の文字起こしをデータベースに保存します。アプリの設定からいつでも個人データを永久に削除することができます。音声処理はOpenAIのサービスを利用して行われ、FluencyPalは音声録音を保存しません。ウェブカメラのデータも保存されず、AIによってリアルタイムで処理され、その後すぐに破棄されます。

source: FluencyPal tracks your activity and completed tasks over time. As you practice regularly, conversations become more complex and feedback adapts to your level, helping you notice improvements in fluency, confidence, and accuracy.
ja: FluencyPalは、時間の経過とともにあなたのアクティビティと完了したタスクを追跡します。定期的に練習することで、会話はより複雑になり、フィードバックはあなたのレベルに応じて適応し、流暢さ、自信、正確さの向上を実感しやすくなります。

source: FluencyPal – AI English Speaking Practice for Fluency & Confidence
ja: FluencyPal – 流暢さと自信のためのAI英語スピーキング練習

source: FluencyPal – Your AI English Speaking Partner
ja: FluencyPal – あなたのAI英会話パートナー

source: Focus on shipping reliable services
ja: 信頼性の高いサービスの提供に注力する

source: For a senior-level interview, you should go beyond 'components + global store'. Talk about module boundaries (feature-based folders, domain-driven slices), isolated design systems, clear contracts between API and UI, and how you avoid tight coupling. Mention decisions around routing, data-fetching strategy (for example React Query or SWR), error handling, and how you'd support gradual refactors or micro-frontend approaches. This shows you think like an architect, not just an implementer.
ja: シニアレベルのインタビューでは、「コンポーネント＋グローバルストア」以上の話をするべきです。モジュールの境界線（機能ベースのフォルダ、ドメイン駆動のスライス）、独立したデザインシステム、APIとUI間の明確な契約、そして密結合を避ける方法について話しましょう。ルーティングに関する決定、データ取得戦略（例：React QueryやSWR）、エラーハンドリング、段階的なリファクタリングやマイクロフロントエンドのアプローチをどのようにサポートするかを述べましょう。これは、ただの実装者ではなく、アーキテクトとして考えていることを示します。

source: For example:
ja: 例えば:

source: For focused, uninterrupted learning.
ja: フォーカスされた、途切れのない学習のために。

source: For learners getting started
ja: 学習者のためのスタートガイド

source: For learners who want flexibility
ja: フレキシビリティを求める学習者のために

source: For long job searches & career growth
ja: 長期的な求人検索とキャリア成長のために

source: For people seeking long-term career growth and comprehensive interview preparation.
ja: 長期的なキャリア成長と包括的な面接準備を求める人々のために。

source: for {USER_NAME}
ja: {USER_NAME} 用

source: Formal Writing Practice
ja: フォーマルな文章作成の練習

source: Four Ways FluencyPal Boosts Your Speaking Skills
ja: フルエンシーパルがあなたのスピーキングスキルを向上させる4つの方法

source: Framework-specific insights (React, Vue, Angular)
ja: フレームワーク固有の洞察 (React, Vue, Angular)

source: Frameworks & Libraries
ja: フレームワークとライブラリ

source: Free
ja: 無料

source: Free Access
ja: 無料アクセス

source: Free Conversation
ja: フリーカンバセーション

source: Free plan is for speaking and writing practice. Paid plan unlocks listening and real-time conversations with AI
ja: 無料プランはスピーキングとライティングの練習用です。有料プランではAIとのリスニングとリアルタイムの会話がアンロックされます。

source: Free plan:
ja: plaintext 無料プラン：

source: Free vs Paid Plan
ja: 無料プランと有料プラン

source: Free-for-All
ja: フリーオール

source: French Learning Plan
ja: フランス語学習計画

source: Frequent users who need more value
ja: 頻繁に利用するユーザーがより多くの価値を必要とする

source: Frequently Asked Questions
ja: よくある質問

source: From mistakes and hesitation to confident conversations
ja: 間違いやためらいから自信を持った会話へ

source: From Onboarding to Confidence
ja: オンボーディングから自信へ

source: frontend developer interview prep
ja: フロントエンド開発者面接対策

source: Frontend engineers interviewing for Senior, Lead, or Staff positions
ja: シニア、リード、またはスタッフのポジションを目指すフロントエンドエンジニアの面接

source: Frontend System Design
ja: フロントエンドシステム設計

source: frontend system design interview
ja: フロントエンドシステム設計面接

source: Full Access
ja: フルアクセス

source: Full access - Expiring soon
ja: 完全アクセス - まもなく期限切れ

source: Full Access for 1 day
ja: 1日間のフルアクセス

source: Full Access for 1 month
ja: 1か月間のフルアクセス

source: Full Access for 1 week
ja: 1週間のフルアクセス

source: Full Access for 1 year
ja: 1年間のフルアクセス

source: Full access to all simulations
ja: すべてのシミュレーションへの完全アクセス

source: Full AI interview coach access
ja: フル AI 面接コーチアクセス

source: Full AI tutor access
ja: フルAIチューターアクセス

source: Full voice features
ja: フルボイス機能

source: Game
ja: ゲーム

source: Game Over!
ja: ゲームオーバー！

source: Game settings are missing. Please go back.
ja: ゲーム設定がありません。戻ってください。

source: Game Statistics
ja: ゲーム統計

source: Game-based practice
ja: ゲームベースの練習

source: Gameplay
ja: ゲームプレイ

source: Generate more lessons to achieve your goal faster.
ja: 目標をより早く達成するために、さらに多くのレッスンを生成しましょう。

source: Generate more unique lessons
ja: もっとユニークなレッスンを生成する

source: Generating...
ja: 生成中...

source: German Learning Plan
ja: ドイツ語学習プラン

source: Get a full access for free!
ja: 無料でフルアクセスを取得！

source: Get a personal grammar rule to learn
ja: 個人的な文法ルールを学ぶ

source: Get cheaper AI hours for bulk use
ja: バルク使用のためのより安価なAI時間を取得する

source: Get clear, actionable AI feedback
ja: 明確で実行可能なAIフィードバックを取得

source: Get comfortable purchasing travel tickets in a bustling train station scenario. Perfect for practicing how to ask about routes, departure times, and ticket types. ## Why You Should Play *Buying a Train Ticket* 1. Gain confidence asking about schedules, prices, and possible discounts. 2. Learn essential travel vocabulary, including ticket options and train routes. 3. Practice navigating public transportation systems in a realistic setting. 4. Become better at clarifying details and handling unexpected changes. 5. Build the practical language skills you need for smooth, stress-free travel. ## How the Scenario Works In this scenario, you’ll step into the role of a traveler looking to buy a ticket. The AI takes on the role of a train station ticket agent, asking you where you’re headed, when you’re departing, and what type of ticket you need. By interacting with the AI, you’ll master the art of asking the right questions and understanding key information about your journey.
ja: 旅行券を購入することに慣れ親しみ、多忙な駅のシナリオでの体験を楽しみましょう。ルート、出発時間、チケットの種類について尋ねる練習に最適です。 ## なぜ *列車のチケットを購入する* ゲームをプレイすべきか 1. スケジュール、価格、可能な割引について自信を持って尋ねることができます。 2. チケットの選択肢や列車のルートを含む、重要な旅行関連の語彙を学ぶことができます。 3. 現実的な環境で公共交通機関のシステムをナビゲートする練習ができます。 4. 詳細を明確にし、予期しない変更に対処するスキルを向上させることができます。 5. スムーズでストレスのない旅行のために必要な実践的な言語スキルを構築できます。 ## シナリオの進行方法 このシナリオでは、チケットを購入しようとする旅行者の役割を担います。AIは駅のチケット係の役割を果たし、行き先、出発時間、必要なチケットの種類を尋ねてきます。AIとの対話を通じて、適切な質問をする技術と、旅に関する重要な情報を理解する力を習得します。

source: Get comfortable shopping in a real store setting by asking questions about product locations, prices, and deals. Perfect for building confidence in navigating aisles, comparing items, and checking out. #### Why You Should Play *At the Grocery Store* 1. Practice finding specific items on your shopping list. 2. Learn to ask questions about prices, promotions, and product details. 3. Explore how to handle polite small talk with store employees. 4. Improve your communication when making quick decisions or comparing options. 5. Gain valuable experience in a common, everyday scenario. #### How the Scenario Works You’ll take the role of a customer shopping for groceries. The AI, as a store employee, will ask what you’re looking for, suggest deals, and guide you to the right products. This interactive role-play simulates a realistic shopping experience, helping you build essential communication skills.
ja: お店の設定で、商品場所、価格、特売について質問することで、快適に買い物をする練習をしましょう。通路を移動したり、商品を比較したり、チェックアウトする自信を築くのに最適です。 #### *食料品店で遊ぶべき理由* 1. お買い物リストの特定の商品を見つける練習ができる。 2. 価格、プロモーション、商品詳細について質問する方法を学べる。 3. 店員との礼儀正しい雑談を扱う方法を探求できる。 4. 短時間で決定を下したり、選択肢を比較したりする際のコミュニケーションを改善できる。 5. 日常的で一般的なシナリオにおいて貴重な経験を得られる。 #### シナリオの仕組み あなたは食料品を買いに行く顧客の役割を担います。AIは店員として、あなたが何を探しているかを尋ね、特売を提案し、正しい商品に案内します。このインタラクティブなロールプレイは、リアルな買い物体験をシミュレーションし、必要なコミュニケーションスキルを構築するのに役立ちます。

source: Get confidence with AI support
ja: AIのサポートで自信をつける

source: Get flexible pricing with FluencyPal. Start with 3 free days, and enjoy AI-powered language practice with no subscriptions or hidden fees.
ja: FluencyPalの柔軟な価格設定を利用しましょう。最初の3日間は無料で、サブスクリプションや隠れた料金なしでAIが支援する言語練習を楽しむことができます。

source: Get Full Access
ja: フルアクセスを取得する

source: Get full access to all features. Practice real interviews, get AI feedback, and see your full analysis. We use a card to prevent abuse and give you uninterrupted access to all features.
ja: すべての機能へのフルアクセスを獲得しましょう。実際のインタビューを練習し、AIフィードバックを受け取り、完全な分析を確認できます。不正利用を防ぎ、すべての機能に中断なくアクセスするためにカードを使用します。

source: Get immediate feedback and explanations on your grammar mistakes as you practice. Enhance your speaking accuracy naturally.
ja: 即座にフィードバックを受け取り、練習中の文法の間違いについて説明を受けましょう。自然にスピーキングの正確性を向上させます。

source: Get in touch with the FluencyPal for any inquiries, support, or feedback.
ja: FluencyPalにお問い合わせ、ご支援、またはフィードバックがある場合は、お気軽にご連絡ください。

source: Get inspired and learn about the latest trends in language learning, teaching, and technology.
ja: インスピレーションを得て、言語学習、教育、テクノロジーの最新トレンドについて学びましょう。

source: Get instant AI feedback on clarity, vocabulary, and flow — while you speak.
ja: 話している間に、明瞭さ、語彙、流れについて即座にAIフィードバックを得ることができます。

source: Get instant AI feedback on structure, clarity, and senior-level reasoning — before the real interview.
ja: 構造、明瞭さ、上級レベルの推論についての即時AIフィードバックを実際の面接の前に受け取りましょう。

source: Get My Plan
ja: プランを取得

source: Get new words and phrases in context
ja: コンテキスト内で新しい単語とフレーズを習得する

source: Get Ready
ja: 準備する

source: Get Started
ja: 開始する

source: Get Started Free
ja: 無料で始める

source: Get started with basic features
ja: 基本機能を使い始める

source: Get unlimited access to AI-powered language practice
ja: 無制限のAI駆動の言語練習へのアクセスを得る

source: Gift
ja: ギフト

source: Github Repository:
ja: GitHubリポジトリ:

source: Give a small example (counter, input, button)
ja: 小さな例を挙げる (カウンター、入力、ボタン)

source: Give us your feedback
ja: フィードバックをお寄せください

source: Global Chat
ja: グローバルチャット

source: Go to Practice
ja: 練習に行く

source: Go to Practice with AI
ja: AIでの練習に進む

source: Go to the main page
ja: メインページに移動する

source: Goal
ja: 目標

source: Goal Role Play
ja: 目標ロールプレイ

source: Goal Talk
ja: ゴールトーク

source: Goal: at least <0>{minWords}</0> words
ja: 目標: 少なくとも<0>{minWords}</0>語

source: Good direction, but your answer is too shallow for a senior role. Mention measuring first (profiling with React DevTools and the browser Performance panel), then specific bottlenecks (large bundles, unnecessary network calls, expensive components). Strengthen your answer by adding concrete techniques: code splitting via dynamic imports, memoizing expensive selectors, virtualization for long lists, and leveraging browser caching and a CDN. Close with how you'd monitor improvements over time.
ja: 良い方向性ですが、シニアの役割にはあなたの回答は浅すぎます。まず最初に測定方法について述べてください（React DevTools とブラウザーのパフォーマンスパネルを用いたプロファイリング）、次に具体的なボトルネック（大きなバンドル、不必要なネットワーク呼び出し、高価なコンポーネント）を述べましょう。具体的な技術を追加してあなたの回答を強化してください：動的インポートを使ったコード分割、負荷の高いセレクタのメモ化、長いリストに対する仮想化、ブラウザのキャッシュと CDN を活用する。最後に、どのように時間をかけて改善を監視するかで締めくくりましょう。

source: Good preparation today means career success tomorrow.
ja: 今日の良い準備は、明日のキャリア成功を意味します。
